[Episode 21]
Paano ka nakarating sa Lungsod ng He?
Nasaan si Nuo Sha?
Nasaan siya?
Matagal nang iniimbestigahan,
at hindi mo pa rin alam
sino ba talaga siya?
Ito!
Makipagtulungan ka lang sa amin!
Makipagtulungan?
Ayos.
Gusto mo ng Nuo Sha?
Pwede kitang ipadala sa kanya.
Nakakatawa ba ito?
Tinanong kita, nasaan siya?
Sa impyerno.
Ito!
Iligtas mo ako!
Iligtas ang Heneral!
Sa Decang City
may drug lord
pinangalanang Nuo Sha,
kilala bilang Heneral.
Napaka-misteryoso niya.
Dahil hanggang ngayon,
walang sinuman
nakita na niya ang tunay niyang mukha.
Hindi mo ba nakita mismo?
Wu Ya
ay Nuo Sha.
Ano ito?
Nasaan ang huling pahina?
Paglabas
ang mga taong ikinulong mo,
at sasabihin ko sa iyo.
Iniisip mo talaga
Hindi ko siya papatayin?
Tingnan mo!
Tumigil ka na sa pagloloko.
Makipagtulungan ka lang!
Ayos.
Patayin mo muna ang lalaking ito,
at makikipagtulungan ako.
Makinig.
Isa ka nang suspek ngayon.
Ito na ang pagkakataon mo
para sa pagtubos.
Wala ka sa posisyon
para makipagtawaran sa amin.
Pinatay niya ang kapatid ko!
Buhay para sa buhay.
Kukunin ko ang aking
paghihiganti.
Traydor!
Tumigil!
Isa siyang lihim
ahente ng kapatid ko.
Pinagtaksilan niya ang kapatid ko.
Lumabas ka!
Traydor, lumabas ka!
Kapatid?
Nakikita mo ba ang mga taong ito?
Nakikita mo sila?
Pinatay silang lahat ng kapatid mo.
Dealer ang kapatid mo.
Uubusin ko silang lahat!
Ginoong Wu.
Itigil mo na ang kilos.
Sinuri namin ang nursing home.
Pinatakbo ko ang mga pagsubok.
Nakumpirma na.
Ang mga tabletang iniinom ni Ginang Wu
ay mga gamot na dinisenyo lamang.
Dapat mayroon ka
napagtanto niyang adik na siya.
Kaya nga ikaw
pinapunta siya roon.
Anong mga tableta?
Nasa nursing home siya
para sa depresyon.
Sukat.
Hayaan mong ipaliwanag ko.
Ako... Ginawa ko lang ito
dahil pinilit nila ako.
Pinilit nila akong gumawa ng droga.
Hindi ko kailanman intensyong gumamit ng gamot
upang bumuo ng mga gamot.
Kaya,
inaamin mo
Ikaw ba ang gumawa ng mga gamot na iyan?
Ginawa ko.
Pinagbantaan nila si Guifen.
Kung hindi ako nakipagtulungan,
papatayin nila siya.
Kumusta naman sina Li Ming at Chen Chuchuan?
Kailan sila
makisali?
Ginoong Wu.
Ang mga bagay na ito...
Alam mo ba?
ang pangangailangan para dito?
Kung gagawin natin itong maramihan,
Ang kita ay magiging baliw!
Binabalaan kita, Li Ming.
Gumagawa ako ng gamot.
Hindi ako gumagamit ng droga.
Gamot 'yan! Gamot!
Ngunit kahit na upang mapaunlad ang medisina,
ang mga sumusunod
kagamitan at pananaliksik
Lahat naman tayo ay nangangailangan ng pondo, hindi ba?
Pagkatapos mamatay si Li Ming,
hindi mo ginawa
itigil ang pananaliksik.
Gamot ba 'yan? Droga 'yan!
Ginoong Wu.
Sabi ko gamot 'yan!
Itigil mo na lang ito, ha?
Droga man ito
depende kung paano mo ito gagamitin!
Nakarating na tayo sa ganito kalayo.
Walang pagbabalik.
Kung hindi,
Kumusta naman si Guifen?
Kumusta ka naman?
Oo.
Ako...
Nakita si Jiangxue
nagpapasaya sa akin.
Ngunit ang presyo
masyadong mataas ang kaligayahang ito.
Palagi akong gumagawa ng gamot.
Pero gusto nila ng droga!
Hindi ko inaasahan
ganito sana ang katapusan.
Li Ming at Chuchuan
Namatay sila dahil sa'yo!
Huwag mo ba
may pinagsisisihan ba kahit isa rito?
Hindi ko kasalanan ang pagkamatay nila.
May mga prinsipyo ako.
Ang pagpatay
lahat ng iyon ay kanilang kagagawan.
Tama na 'yan.
Ikaw, Qi!
Ibigay mo sa akin ang huling pahina ngayon.
Kung hindi,
ang iyong minamahal na propesor
at ang kanyang asawa
ipapakain sa mga aso!
Naiintindihan?
Sukat.
Ibigay mo na lang ang formula, ha?
Iligtas si Guifen.
Iligtas mo siya!
Feng Zhengxi.
Isama mo rito si Ginang Wu.
Gusto kong masiguro ang kaligtasan niya.
Batay sa mga pagsusuri sa laboratoryo,
ang lupa mula sa
Ang tahanan ni G. Qi ay naglalaman ng
mataas na antas ng methamphetamine.
Iyan ang pangunahing hilaw na materyales
para sa paggawa ng mga gamot.
Sigurado kami
na saanman naroroon ang lupang ito,
may pabrika ng gamot.
Maaari mo bang mahanap
saan nanggagaling ang lupa?
Mahirap sabihin.
Ngunit ang lupa
ay lubos na maalat.
Maaaring ito ay mula sa
tumataas na antas ng tubig sa lupa
binababad ang bato.
G. Zhuang.
Sa Ingles, pakiusap?
Sa madaling salita,
malamang malapit ito sa isang imbakan ng tubig,
o kung saan ang isa
dati.
Pero hindi pa sigurado.
Sila nga.
Suriin ang mga katugmang imbakan ng tubig.
Sige.
Gagawin ko na ngayon.
Siya.
Sa tingin ko ay natagpuan ko
isang paraan para masira si Sen.
Ito.
Alam mo ba
ang mga detalye noon?
Ang alam ko lang ay nagtago siya.
Siya ang isa
kung sino ang bumaril sa kapatid ko.
Noong araw na pinatay ang kapatid mo,
Hindi namin plinano na kumilos nang maaga.
Pero may natanggap kaming payo,
kaya kinailangan naming lumipat.
Siya ay nagkukubli.
Bakit niya kakailanganin ng tip-off?
Wala kaming
konkretong ebidensya kung gayon.
Hindi namin alam
kung saan naroon ang taguan.
Kakasali ko lang kanina.
Ang aming orihinal na plano
ay ang hulihin silang buhay.
Lumipat lang kami
dahil sa tip na iyon.
Pag-isipan mo.
Dahil patay na si Li Ming at ang iyong kapatid,
sino ang higit na nakinabang?
Nagpaplano ako
para magtayo ng pabrika.
Maaari tayong magtulungan.
Mag-solo?
Hindi ka ba natatakot sa kusinero?
Lahat ng gusto mo
ay basta
isang tuluy-tuloy na suplay.
Nasa akin ang pormula.
Nasa iyo ang merkado.
Malulunod tayo sa pera.
Ang Raw Diamond ay naroon na
nasa radar ng pulisya.
Para iligtas ang sarili,
ang tunay na kusinero
naka-frame na Li Ming
bilang isang kambing na sisi.
Itinayo niya ang busto
kasama si Cha Kun.
Mga pulis?
Na-frame mo ako!
Pagkatapos ay humiga siya nang mahina
sa mga anino
para maghintay ng pagbabalik.
Ang kusinero
ay ang tunay na mastermind.
Ito.
Makipagtulungan sa amin.
Dalhin siya sa hustisya.
Iyan lang ang paraan
para ipaghiganti ang kapatid mo.
Ning, mga sample na nakolekta.
Ipinapakita ng aming imbestigasyon
mga taga-nayon na nag-aangkin
ang wastewater
ay mula sa lambak sa itaas ng agos.
Napakalawak ng lambak.
Hindi pa rin namin kaya
hanapin ang pabrika ng gamot.
Kailangan namin
isang mas mahusay na paraan.
Nakulong si Qi Sizhe
nang mahigit sampung oras.
Nauubusan na tayo ng oras.
Magkano?
Tingnan mo!
Ginang Wu.
Pasensya na!
Kasalanan ko lahat ito!
Tingnan mo!
Iligtas si Guifen!
Ginang Wu!
Iligtas mo siya!
Nakita mo na siya.
Ngayon, isulat mo na.
Papel at panulat.
Pormula para sa
Narito na ang pagpapatatag ng gamot.
Lumabas ka.
Labas!
Ginoong Bai.
Sumagot ang kartel
yung text na ipinadala ko gamit ang telepono ni Sen.
Alam kong mapanganib ito,
pero ito ay
ang pinakamabilis na paraan.
Magpapanggap ako bilang si Nuo Sha
para makilala sila.
Tulungan tayo ni Sen
hanapin ang kusinero.
Layunin ni Sen
ngayon ay tumutugma sa atin.
Dapat dumating ang bagong pormula
mula sa mga gawa ni Sizhe.
Kaya siya ay nasa
malubhang panganib.
Magpapadala ako ng mga coordinate
pagdating.
Paki-aprubahan po, ginoo.
Mapagkakatiwalaan ba itong Sen na ito?
Huwag kalimutan
galit pa rin siya sa iyo.
Pagkatapos ng talakayan,
Sumasang-ayon kami ni Mr. Bai.
Han Feng
ay magtatago.
Kukunin ni Han Feng si Sen.
papunta sa tagpuan
itinakda ng kusinero.
Lixing.
Subaybayan at i-deploy ang mga koponan.
Su at Yuanyang, suportahan sila.
Kapag nahanap na natin si Sizhe
at ligtas siya,
Senyasan tayo ni Han Feng.
Kapag nakapag-signal na,
salakayin ang lugar
at arestuhin ang kusinero.
- Opo, ginoo.
Boss.
Nandito na sila.
Nuo Sha?
Matandang lalaki?
Sa wakas, nagkita na tayo.
Yung tiyan mo
nangangailangan ng kaunting ehersisyo.
Kaya?
Tungkol sa bagong produkto...
Ayos lang ang lahat dito.
Isang ganap na tagumpay.
Ang pagdukot sa pulis na iyon
talagang nagbunga.
Kailangan ko itong ibigay sa iyo.
Nangahas na dukutin ang isang pulis.
Kaya?
Patay na ba siya?
Gusto mo ba siyang buhay?
o patay na?
Depende iyan sa
ang iyong kagustuhan, matandang lalaki.
Tara na.
Ipakita mo sa akin
ang iyong produktibidad.
Hindi isyu ang produktibidad.
Marami kaming maisusuplay.
Pero kaya mo bang hawakan
ganitong uri ng volume?
Alam mo kung sino ako.
Kung ganyan ka magsalita,
hindi ka sincere.
Nagdududa sa mga utos ko?
Tayo na ba?
Ang iyong seguridad at
napakahusay ng mga sikreto.
Hindi nakakapagtaka kung hindi ito mahanap ng mga pulis.
Tunay nga.
Aba?
Pwede ba tayong mag-usap tungkol sa negosyo ngayon?
Siyempre.
Pero hindi kasama ka.
Pasensya na?
Direkta akong nakikipag-ugnayan sa kusinero.
Hindi ikaw siya.
Gaya ng inaasahan kay Heneral Nuo Sha.
Patawarin mo ako.
Sensitibong mga panahon ito.
Mas mabuting mag-ingat kaysa magsisi.
Naiintindihan ko.
Mag-ayos ka.
Kukunin ko ang kusinero.
Sige.
Sa ganitong paraan.
Sabi ng lalaki ko rito
Nakita ka na niya dati kung saan.
Ginoong Cao, Ginoong Bai.
Nagpadala si G. Han ng hudyat.
Lumipat ka na ngayon!
Dapat nating sirain
mabilis na lumipad ang pabrika ng gamot.
Dalhin sina Han Feng at Qi Sizhe
bumalik sa amin nang hindi nagalaw!
Opo, ​​ginoo.
Gumalaw!
Lumabas ka.
Ito ay isang isterilisadong laboratoryo.
Hindi mo siya pwedeng tratuhin nang ganito.
Kalagan mo siya.
Pag-usapan natin ito.
Hindi mo ako pinakikinggan kahit kailan.
Kasama siya sa HCPD,
ang Kapitan.
Nakikipaglaro sa kanya
ay isang matapang na hakbang.
Magiging mahinahon ako.
Hindi naman gaanong masakit.
Wu Yongchang.
Naitago mo nang maayos.
Ano ang ginagawa mo?
Sinabi ko sa iyo
Pulis siya!
Ayaw mo ba ng daan palabas?
Wu Yongchang.
Itigil ang kilos.
Lahat bago
Ikaw ang may gawa, 'di ba?
Ako ang nakatakas.
Yung nakatakas?
Tama si Qi Sizhe.
Raw Diamond at ang designer drug
lahat ng iyon ay kagagawan mo.
Ang medisina ay medisina.
Droga ay droga.
Palagi kong sinubukan
para lumayo sa droga.
Ganun din ang inaasahan ko sa mga estudyante ko.
Nakalulungkot,
Ayaw makinig ni Li Ming.
Itigil ang kilos.
Ako ang nagbigay ng tip noon.
Kung hindi, hindi mo sana kailanman
Mabilis niyang natagpuan si Li Ming.
Mabuti.
Maging ligtas.
Ang aking kasiyahan
Kumusta, mga pulis?
Gusto kong mag-ulat ng isang transaksyon ng droga.
Kaya ang hindi nagpapakilalang tip na iyon
sa iyo ba 'yon?
Para lang mag-research tungkol diyan?
Wala ka na bang natitirang pagkatao?
Nagliligtas ako ng mga buhay!
Kaninong buhay?
Hindi ako katulad nila!
Hindi tulad ng kanino?
Mas masahol ka pa sa kanilang lahat!
Tigilan mo na ang pagsisinungaling sa sarili mo.
Yu Fei.
Ikaw ba 'yon?
Pinatay mo ba siya?
Mag-usap.
Pinatay mo ba si Yu Fei?
May isang bagay
baka hindi mo pa alam.
Noong araw na namatay si Yu Fei,
nakilala mo si Li Ming,
hindi ba?
Ano ang ibig mong sabihin?
Nandito ka.
Sa ganitong paraan.
Binigyan kita ng pagkakataon.
Kasalanan mo 'to!
Hindi mo siya nailigtas!
Nabigong iligtas si Yu Fei!
Wu Yongchang.
Ginoong He.
Pakiramdam mo ba
lubos na nagsisisi ngayon?
At nahihiya?
Hindi mahalaga.
Tatapusin ko na ang sakit mo.
Tumigil.
Nandito si Ginoong Qi.
Han Feng.
Perpekto.
Ang iyong mahal na Kapitan
gustong subukan ang bagong gamot.
Kung tama ang pormula,
dapat ayos lang siya.
Wu Yongchang.
Hayaan mo na si Han Feng.
Ako ang magiging paksa ng pagsusulit mo.
Hindi pwede.
Hindi ko hahayaang masaktan ka.
Kung mali ang pormula,
sino ang magbabayad ng halaga?
Pakiusap.
Ginoong Wu.
Hindi pa huli ang lahat para tumigil.
Hayaan mo na siya!
Lumapit ka sa akin!
Wu Yongchang!
Lumapit ka sa akin kung maglakas-loob ka!
Duwag ka!
Dilaw na tiyan!
Gawin mo mismo kung matapang ka!
Duwag!
Gawin mo mismo!
Tigilan mo na!
Han Feng!
Ikaw...
Gawin mo...
sarili mo...
Han Feng!
Mali pa rin.
Sukat.
Hindi kumpleto ang pormulang ito.
Tama?
Wu Yongchang.
Bigyan mo lang sila ng pormula!
Papatay sila!
Tumigil sa paggawa ng mga pagkakamali.
Ilan pa ba ang dapat mamatay?
Ikaw ang nagbigay ng pormula!
Kung siya ay mamatay,
nasa iyo na 'yan!
Ayoko na ng mas maraming kamatayan.
Wala nang mamamatay!
Mga pulis!
Tumakbo!
Nandito na ang mga pulis!
Takbo! Lumabas!
Bilisan mo!
Umalis ka! Iwan mo sila!
Han Feng.
Kumusta ka?
Bilis!
Ibuhos mo lahat!
Mabilis!
Itapon mo lahat!
Kunin mo si Wu Yongchang.
Hahabulin ko si Feng Zhengxi.
Mag-ingat.
Gumalaw!
Tara na.
Yongchang.
Isuko na natin ang ating mga sarili.
Wu Yongchang!
Ano ang ginagawa mo?
Para sa buhay ng aking kapatid,
magbabayad ka ngayon!
Dapat kayong dalawa ang mamatay!
Guifen.
Huwag kang umiyak.
Mangako ka sa akin.
Isuko mo ang iyong sarili.
Huwag...
gumawa ng mas maraming pagkakamali.
Sige.
Manatili ka sa akin!
Kapit lang!
Wu Yongchang!
Guifen!
Ikaw na naman!
Teka lang!
Kapit lang!
Bakit?
Bakit mo ako pinaparusahan nang ganito?
Wu Yongchang.
Sumuko at bumalik.
Gusto rin iyan ni Ginang Wu!
Tulungan sila!
Huwag kang gumalaw!
Ginoong He.
Sila nga.
Ilikas na ang mga bihag ngayon.
Sukat.
Pasensya na.
Nabigo ako kay Yu Fei.
Yu Fei?
Paano nga ba siya eksaktong namatay?
Ginoong Wu.
Ano ngayon?
Bigyan mo siya ng gamot.
Kokontrolin siya nito.
Pero kasintahan siya ni Sizhe.
Sentimentalidad
walang nakakamit.
Pasensya na.
Pasensya na po tungkol dito.
Kailangan ko
dito ka muna muna.
Hindi kita kayang tanggalin.
Hintayin mo ako rito.
Bumalik ka agad.
Nandito ka.
May problema ba?
Wala.
Ang aking kasiyahan.
Fei.
Hintayin mo.
Pinatay mo ba talaga si Fei?
Pinatay ko ang kasintahan mo.
Ako...
Sinira ko si Ming.
At si Chuchuan.
Patayin mo na lang ako.
Okay lang?
Patayin mo ako.
Hayaan mo akong mamatay kasama si Guifen.
Dapat matapos na ang lahat.
Ihulog mo!
Peng Ba.
Hayaan mo ako.
Wu Yongchang.
Ano ang ginagawa mo?
Hindi!
Wu Yongchang!
Fei.
Nandito kami ni Sizhe para makita ka.
Matagal na rin.
Huwag kang magalit sa amin.
Ang mamamatay-tao mo
sa wakas ay nahuli ni
ang kapal ng ulo ng boyfriend mo.
Mas magaling pa talaga siya kaysa sa akin.
Magaling ang napili mo.
Fei.
Ang iyong pangarap
ay palaging magiging
isang mahusay na doktor sa forensik.
Balang araw,
Dadalhin ko ang pangarap mo
pasulong.
Tara na.
Dito.
Mananatili sa Lungsod ng He?
At ikaw?
Mananatili ka ba sa CID?
o babalik sa Narkotiko?
Hindi pa ako nakapagdesisyon.
Sa tingin mo
Ganun lang ba kadali ang mga transfer?
Han Feng.
Tandaan
yung sinabi mo kanina?
Kung ititigil ko ang paggamit ng droga,
Sasali ako sa team mo sa CID.
Sama-sama,
walang kasong hindi malulutas.
Sinabi mo.
Huwag kang umatras mamaya.
Kasunduan 'yan.
Deal.
Basta't tayo'y magtutulungan,
walang kasong hindi malulutas.
Tama.
Naalala mo.
Mahirap kalimutan.
Sa ganoong kaso,
Manatili tayong dalawa sa Lungsod
at patuloy na magtulungan.
Parang plano.
Huwag mong kalimutan.
May isa pang tao.